# Задание
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.

### Желательный функционал программы:
* В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
  - id игрушки,
  - текстовое название,
  - количество
  - частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
* Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
* Возможность организовать розыгрыш игрушек.


*Например, следующим образом:*

С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

# Решение задания

Запуск консольного приложения производится из файла Main.

## Режим администратора:
    
Для выбора режима администратора, в командной строке необходимо ввести цифру *1* и следующим шагом ввести пароль предложенный в консоли


### *Реализованы функции:*
    
    - Добавление игрушки в список
    - Просмотр списка всех игрушек
    - Добавление вопроса для викторины
    - Просмотр всех вопросов для викторины

## Режим участника розыгрыша:

Для выбора режима участника розыгрыша, нужно в командной строке написать цифру *2*

### *Реализованы функции:*

    - запуск викторины с вопросами
    - Просмотр списка всех игрушек